## Сайт визитка для ведущего, организатора и церимонимейстера.

Моя жена давно просила меня о личном сайте, и вот я наконец-то созрел, собрался и сделал))

#### Технологии

```
python3.7
flask2.2
SQLAlchemy3.0
HTML5
CCS3 + BootStrap
JavaScript

```

###### сайт собран на классической архитектуре шаблонизатора.

#### Ресурс имеет 3 страницы:

1. Главная страница
2. Страница успешной отправки заявки
3. Страница просмотра всех заявок, начиная с самой новой.

В конце главной страницы сущесвует форма для отправки заявки, заявки  хранятся в БД.
При успешном сохранении заявки в БД, подключается телеграм бот, и высылает хозяину сайта уведомеление, и карточку заявки с полным описанием, возможностью перезвонить клиенту, и предложением перейти на страницу со всеми заявками.

Страница со всеми заявками, имеет скрытый url адрес, хранящийся в файле .env под именеем  ADMIN_URL. И будет отрисовывать страницу по назначеному хозяином адресу. ТАким образом, никто, кроме сосвенника Телеграм бота, и человека знающего точный url, не сможет случайно попасть на страницу со всеми заявками.

Переменные окружения так же содержут переменные для теелеграм бота. Такие как:


1. Уникальный индификатор бота - токен TOKEN
2. ID абонена для отправки уведомеления в личные сообщения.

А так же переменные для информации и конфигурации базы данных:

1. DATA_BASE_URL
2. SECRET_KEY

### Для запуска проекта необходимо:

установить виртулаьное окружение:

```
python3 -m venv venv
```

запустить виртуальное окружение:

```
source venv/bin/activate
```

установить зависимости:

```
requirements.txt
```

Создать собственного теоеграм бота, получит его токен и подставить все необходимые значения в файл с переменными окружения.
